Ah
— se meu nome fosse
Ele é o homem que se tornará o rei dos
piratas, Monkey D. Luffy.
— Ei, Luffy, o que você está dizendo?
— O Doctor Vega Punk foi dado a nós
se você realmente quer salvar vidas,
afogue todos os barcos na costa
ajude-me rapidamente
o que você está fazendo, cinco estrelas
saia daqui e me ajude
Você será morto por um palhaço
— A violência é tão terrível quanto as
rumores sobre o dragão da porta
o que você quer dizer com isso
— senhor erlfy
— Ele continua a usar o poder como um
cobertor
para os cinco estrelas
que estão acontecendo.
Bem, pessoal!
Você é luffy de one piece?
— Sim, você está reclamando de algo?
— Não, não provocue mais!
— Quem está vivo entre os cabeças de ovo
agora?
— Bem, não podemos ter ninguém ferido!
— Você quer jogar o gacha?